梳不好的头发
まとまらない髪の毛
温热的汤
温かいスープ
和往常一样的面包
いつものパン
平平无奇的早晨
何の変哲もない　朝
昨夜  因西地区第三据点周围遭到袭击
昨夜　西地区第三ポイント周辺への襲撃により
很不幸  本班出现了一名牺牲者
不運にも　このクラスから一人犠牲者が出てしまいました
我们总是这样  被轻描淡写地告知同学的死讯
私たちはクラスメイトの死をあっさり聞かされる
在表彰她奋战一线的同时
彼女の健闘を讃えるとともに
还请留在这世上的我们能更努力地投入每天的训练
残された我々は一層日々の訓練に励み
多多提升自己的能力
能力の向上に努めてください
有人死去时就会说的  一如既往的话语
誰かが死んだ時用のいつもの言葉
然后
そして
那么  我们开始上课吧
では　授業を始めます
仿佛什么都没发生过一样  照常开始上课
何事もなかったように授業が始まる
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: H.Coo 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: H.Coo 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
这里是一所会收容无依无靠的孩子  并提供教育
ここは身寄りのない子供たちを受け入れ　教育し
再将孩子们送上战场的孤儿院
戦争に駆り出す孤児院
兼国家战争用魔术兵器培养机构
兼国戦用魔術兵器育成機関
这里将十到十七岁的少年少女按年龄分组
10 歳から 17 歳の少年少女を年齢ごとに仕分け
让他们在这片设施内共同生活
この敷地内で共同生活させながら
训练他们
魔法という
学会使用每个人都与生俱来  名为魔法的不可思议的力量
誰もが生まれ持った少し不思議な力を使えるよう訓練する
所有人把魔杖放在桌上
全員杖は机の上に
训练到能够杀人
人殺しができるように
八号
8 番
八号  杜滋琪・席娜
8 番　トツキ・シーナ
我… 我在
は…　はい
你的魔杖呢
杖はどうしました？
对不起
すみません
请好好用魔法把它变出来
ちゃんと魔法で出しなさい
好的
はい
咦  怎么会？
あ　あれ？
连魔杖都无法正常地变出来吗？
杖もまともに出せないのですか？
之前也是  你才刚因为一些简单失误受伤吧
この前も　簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
是的
はい
你和那位去世的同学是室友吧
あなた亡くなった彼女と同室でしたね
是的
はい
你下午的课就免了吧
午後の授業を免除します
去整理下房间
部屋の整理を
好的
はい
也就是说可以不用来上课了？
授業出なくていいってこと
真好啊
いいな
给我等一下
ちょっと
「真好啊」是什么意思？
いいなってどういう意味？
刚才的话你们没听到吗？
今の話聞いてたでしょ
杜滋琪同学她…
トツキさんは
星兰
セイラン
还在上课呢
授業中
好吓人
怖え
抱歉
ごめん
星兰  亚里
セイラン　アリ
听我使唤啊
言うこと聞いて
使用魔法真的很累人啊
やっぱり魔法って疲れる
要归还给学校的东西应该就这些了  然后是…
学校に返すものはこれで全部で　あとは
为什么… 为什么大家都这么平静
なんで　なんでみんな平気なんだろう
必须要整理好
やらなきゃ
毕竟她很爱干净呢
綺麗好きだったもんね
我会好好收拾的
ちゃんと片付けるからね
终于结束了
やっと終わった
肚子饿扁了
お腹ペコペコ
太好了  还有剩的
よかった　残ってた
可能坚持不到回房间了
部屋まで我慢できないかも
就在这里吃算了
ここでいっか
这样  就结束了吗？
これで終わりなのかな
仿佛什么都没发生过一样  收拾房间
何事もなかったように部屋は片付いて
天一亮  便照常开始上课
朝になって　いつものように授業が始まって
这样就好了吗？
それでいいのかな
真轻松啊
いいよね
席娜你真轻松啊
シーナちゃんはいいよね
那么弱小
弱くて
战争根本与你无缘吧
戦争なんて他人事だもんね
不是的
そうじゃない
不是这样的
そういうことじゃなくて
给我
ちょうだい
诶？
え？
给我那个
それ　ちょうだい
给
はい
嘿咻
よいしょ
再来一个
もう一個
诶？
え？
果然  真的是血啊
やっぱり本物の血
你受伤了吗？
怪我してるの？
诶？
え？
啊  这个是
ああ　これは
让我看看
見せて見せて
等等
あ　ちょっとまっ
很疼吗？
痛い？
不  只是吓了我一跳
ううん　ちょっとびっくりしただけ
都三天前的伤了  没事了
もう 3 日も前の傷だから全然
因为是三天前的就不疼了吗？
3 日前だと痛くないの？
嗯
あ　うん
就是一点小伤而已
大した傷じゃないし
好有趣
面白い
有趣在哪？
何が？
你才是… 你的伤没问题吗？
あ　あなたこそ怪我大丈夫なの？
伤？
怪我？
嗯
うん
我没受伤哦
してないよ
诶？
え？
都是… 溅到身上的血
全部　返り血
好好闻的味道
いい匂い
喂
おい
啊  保健医
ゲッ　保健医
富朗老师
フラン先生
你啊  回来了就先到医务室来
あんたね　帰ったらまず保健室
要让我说多少次啊
何回言わせんのよ
还把这里弄得这么脏
こんなに汚して
你以为这里是谁在打扫啊
誰が掃除すると思ってんの？
你好烦啊
うるさい
她都跟你说了些什么？
この子に何か言われた？
放开我
放して
放我下来
おろせ
没… 没说什么…
いえ　別に
那就  晚安吧
じゃ　おやすみ
很恶心啊  大叔教师
キモいぞ　おっさん教師
闭嘴
お黙り
真是的  我还在跟她聊天呢
もう　話途中だったのに
别来捣乱啊
邪魔しないでよ
真是的
まったく
为什么要接近她？
どうして近づいたの
我都说了两百遍了  不要和其他学生扯上关系
生徒と関わるなって　200 回は言ったと思うけど
因为
だって
嗯？
ん？
她身上很好闻啊
いい匂いしたから
是因为她给你饭团吃了吧？
あの子におにぎりもらったんでしょ？
饭团有那么香吗？
そんなに美味しそうな匂いだった？
不是的
ううん
总觉得  她的气味很像妈妈
なんかね　ママみたいな匂いがしたの
妈妈不是就在这嘛
ママならここにいるでしょうが
妈妈才不是大叔呢
ママはおっさんじゃないもん
那之后  我马上回了房间
それからすぐ部屋に戻り
盖上被子  闭上眼睛
シーツをかぶって目を瞑ったけど
但那股浓重的血腥味  仿佛黏附在肌肤上一样
あの濃密な血の匂いが肌にまとわりついているようで
完全没睡着
一睡もできなかった
你看那边
ねぇ　あれ
席娜她怎么了？
シーナちゃんどうしたの？
就是… 她的室友昨天…
ほら　昨日同室の子が……
几个人？
何人？
到底要杀几个人  身上才会沾那么多血呢
何人殺せばあんな血まみれになるんだろう
都没听到钟声吗？
鐘の音が聞こえなかったんですか？
都回到座位上
席についてください
今天  要先介绍一位新生
今日はまず新入生を紹介します
进来吧
入りなさい
好可爱
可愛い
她才十岁左右吧？
まだ 10 歳ぐらいじゃない？
我叫美美
ミミです
请多关照
よろしく
这位就是新同学  卡嘉莉・美美
新入生のカガリ・ミミさんです
美美
ミミ
那个  美美就是那个「美美」吗？
ねえ　ミミってあのミミ？
不会吧  怎么会是那种娇小又可爱的女孩子呢
まさか　あんな小さくて可愛い子なわけないだろ
美美
ミミ
是昨天的那个女孩子
昨日の女の子
她自十岁入学以来  一直没有隶属任何班级
彼女は 10 歳で入学してから無所属でしたが
今天开始便隶属于这个十四岁的班
今日からこの 14 歳のクラスに　所属することになりました
十四岁吗
14 歳
是给我饭团的人
おにぎりの人だ
饭团
おにぎり
饭团是什么意思
おにぎりって何？
是杜滋琪同学的熟人吗？
トツキさんの知り合い
安静
静かに
关于分配房间呢  因为卡嘉莉同学的班级编号是七号
部屋割りですが　カガリさんはクラス番号七番になるので
杜滋琪同学
トツキさん
今天开始你就和卡嘉莉同学住一间房吧
本日よりカガリさんと相部屋でお願いします
那个
え？
那个  那个
ねえねえねえねえ
你叫什么名字
名前なんて言うの？
诶？
え？
杜滋琪・席娜
トツキ・シーナです
席娜
シーナ
嗯
うん
席娜  我们的房间是怎么样的
ねえシーナ　ミミたちのお部屋ってどんななの？
大吗？
広い？
有上下床吗？
二段ベッドある？
上下床是没有的吧
に　二段ベッドはないかな
浴室呢
シャワーは？
房间里面没有
部屋にはないよ
是公共的
共同だから
诶
えー
她在不停地找我搭话
めちゃくちゃ話しかけてくる
那个是？
それは？
你拿着的是什么？
何持ってるの？
我前室友的玩偶
同室だった子のぬいぐるみ
想着把它放到她的棺材里
棺に入れてあげようと思って
嗯？
ふーん
大家都在往哪里走呢
みんなどこ向かってるの？
诶
え？
你不知道吗
知らないの？
嗯
うん
是去讲堂哦
講堂だよ
你不知道祈祷的时间吗？
祈りの時間って知らない？
不知道
知らなーい
愿此人的灵魂平安抵达天国
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
永世为幸福所环绕
未来永劫幸福に包まれ
从一切痛苦中解脱
全ての苦しみから解き放たれんことを
在老师唱诵祷词的时候
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
把花还有想要给她的东西放入棺中
棺にお花や持ち寄ったものを入れていくの
嗯？
ふーん
明明里面并没有尸体
死体入ってないのに？
嘘
シーッ
因为战场上的学生和士兵们的生命都受到管控
戦場の生徒や兵士は命を管理されていて
一旦死亡  肉体就会立刻消散  所以这也是没办法的事情
死ぬとすぐ体が消えるようになっているから仕方ないの
嗯  我知道
うん　知ってる
诶？
え？
一旦留有尸体  敌人就会从那上面获取到情报对吧
死体があるとそこから敵に　情報が漏れるかもしれないもんね
嗯
う　うん
是的
そう
席娜你真轻松啊
シーナちゃんはいいよね
那么弱小
弱くて
愿此人的灵魂能平安无事升入天国
この者の魂が無事天に昇らんことを
那个  这样就好了吗？
ねえ　これでいい？
拜拜
ばいばい
大米呢？
米は？
因为今天的菜单是面包…
今日はパンの日だから
嗯…
ふーん
食堂也是第一次来啊
食堂も初めてだったんだ
美美  是哪个
ミミ　どれ？
看啊  在那边
ほら　あそこ
就在后面
ちょうど後
感觉… 被好多人盯着看
なんかすごい見られてる
席娜
シーナ
真好吃呢
美味しいね
好… 好可爱
か　可愛い
那个  是因为可爱才被这么关注吗
えっと　可愛いから注目されてるってこと
能坐在你们对面吗？
お向かい座ってもいいかしら？
亚里  星兰
アリ　セイラン
当然可以
もちろん
快请坐吧
ぜひ座って
初次见面  卡嘉莉同学
初めまして　カガリさん
啊
あーあ
我叫亚里
アリって言います
她是星兰
彼女はセイラン
同属十四班
同じ十四クラスよ
请多关照
よろしくね
叫我美美就可以哦
ミミでいいよ
谢谢你  美美
ありがとう　ミミちゃん
话说回来  美美真的就是那个「美美」吗
ところでミミちゃんは本当にあのミミなの？
等… 等下  亚里
ちょ　ちょっとアリ
星兰  你不是很在意吗？
あらセイラン　気にしてたでしょ
就算是那样…
だ　だからって
那个？
あの
难道席娜不知道吗？
もしかしてシーナ知らないの？
美美的传闻
ミミの噂を
诶？
え？
美美
ミミ
由本校历代老师经过秘密特训培养出来的秘密武器
この学校に代々伝わる先生が　秘密の特訓で育てた秘密兵器
有传言说  昨天美美也打倒了好几个敌人
噂では昨日もミミが敵を何体も倒してきたとか
昨天
昨日
不  果然看着不像那一回事
ううん　やっぱりとてもそうは見えない
单纯是名字一样吧
単に名前が同じだけ
召集命令  召集命令
招集令　招集令
从现在开始被读到的人立刻到正门前集合
これより読み上げる者は至急正門前に集まるように
1407  1606
1407　1606
1612  1701
1612　1701
1704  1705
1704　1705
十四…
从 14 班开始召集吗
十四クラスから招集？
不是搞错了吧
間違いじゃないか
是美美对吧
ミミちゃんでしょ？
啊  是的
あ　そうだ
美美也拿到编号了呢
ミミも番号もらったんだよね
我去去就回
行ってくる
被叫走了
呼ばれた
这样的话  果然可能是本人呢  美美
ということは　やっぱり本物なのかもね　ミミちゃん
那么
じゃあ
是啊
そうよ
你的新搭档就是  传说中的秘密武器啊
あなたの新しいペアは　伝説の秘密兵器ってことよ
星兰  你还握着刀哦
セイラン　ナイフ持ったままよ
啊  抱歉席娜
あ　ごめんシーナ
似乎会变得有趣起来呢
なんだか楽しくなりそうね
呐  这段时间借到的书
ねー　この間貸してもらった本さ
你读完了？
読んだ？
好耶  要做些什么呢？
やった　何する？
难道席娜不知道吗？
もしかしてシーナ　知らないの？
美美的传闻
ミミの噂
我不知道啊
知らないよ
我也不想知道
知りたくもない
战争中是谁更强
戦争で誰が強いだとか
有谁杀人了  有谁死去了
誰が殺したとか　誰が死んだとか
战争根本与你无缘吧
戦争なんて他人事だもんね
是我错了吗？
私が間違ってるのかな
杜滋琪同学
トツキさん
啊  富朗老师？
あっ　フラン先生？
能帮忙把美美的行李搬到房间里吗？
ミミの荷物　部屋に運ぶの手伝ってくれない？
我想她应该晚上就会回来
夜には戻ってくると思うから
那边  然后… 那些和这些
あれとそれとこれ
交给你了
よろしく
好  好的
は　はい
怎  怎么了吗？
な　何ですか？
原来如此啊
なるほどね
没什么  交给你啦
ううん　よろしくね
美美
ミミのこと
那  那个美美就是那个「美美」吗？
あ　あのミミって　あのミミなんですか？
那个是指？
あのって？
那个… 说是经过老师特训过的
その　先生が特訓して作り上げた
说是什么… 传说中的秘密武器  之类的
伝説の秘密兵器　だとかいう
美美就是美美
ミミはミミよ
别担心啦
心配しないで
今天会让她好好洗澡的
今日はちゃんとシャワー浴びさせるから
让她洗澡什么的
シャワー浴びさせるとか
我问的不是这种事
そういうことじゃないんですけど
说到底  也完全没回答我的问题
大体　質問には全然答えてくれないし
虽然我也猜到大概会是这样
だろうなとは思ったけど
在  在这种地方
こ　こんなところで
在亲亲呢
チューしてる
那并不是亲亲… 是修复魔法
あれはチ　チューじゃなくて修復魔法
修复？
修復？
直接向对方注入魔力来回复伤口
相手に直接魔力を注いで傷を癒すの
虽然经常会因为波长对不上而无法顺利进行就是…
波長が合わないとなかなかうまくいかないっていうけど
紧急的时候  有见过保健医这样做过
緊急の時　保健医がやってるの見たことある
她对此非常地感兴趣
めちゃくちゃ興味津々
她就这样睡着了
普通に寝てる
明天往后也会一直在一起吧
明日からもずっと一緒なんだよね
会被大家关注着吧
みんな注目するんだろうな
感觉肚子开始痛起来了
なんかお腹痛くなってきた
睡不着么？
眠れないの？
抱… 抱歉
ご　ごめんなさい
把你吵醒了？
起こしちゃった？
因为你好像在难受地呻吟
なんかうなってたから
是肚子痛吗？
お腹痛いの？
没事的
大丈夫
并不是什么大事
大したことないから
很快就能自愈
すぐに治まる
那个吻是…
そのキスは
轻柔的香皂味… 还有…
柔らかな石鹸の匂いと
好了吗？
治った？
血的味道
血の味がした
会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
比如说  有一种能将你与我加在一起
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
再平分着撕成两半的魔法
サヨナラのない永遠になれるのかな
我们是否能成为不说再见的永远呢
明日きみがいないのなら
如果明天你已不在
僕は後悔するのだろう
我大概会后悔吧
言えなかった言葉たちが
那些未能说出口的话语
棘になって刺さるのだろう
大概会化作尖刺  扎进我心里吧
明日きみがいないのなら
如果明天你已不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我究竟会变成什么样呢
そんな事考えてたら
想着想着这些事
きみに会いたくなったんだよ
就突然好想见你啊
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起活着
毎日記念日にして祝おう
那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
あたりまえにある奇跡を
那些理所当然的奇迹
決して忘れはしないように
我一定不会让自己忘记
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起活着
明日きみと話せるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日きみと笑えるならって
如果明天还能和你一起欢笑
思える  きみと出会えた
能如此盼望  能与你相遇
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
我啊  我啊  一定是个幸福的人